החזון שלנו הוא להיות בית ליצירה מקום שבו האדם יכול לבוא ולהגשים חלומות. 
אנחנו נותנים ייעוץ מקצועי ללא תשלום ואם תבחר נלווה את החלום שלך משלבי הרעיון הגולמי ועד לאטיפוס עובד. 
אנחנו מאוד אוהבים לעבוד עם אומנים ויוצרים אחרים ליצור שיתופי פעולה מפרים ולתת מהידע הרב שצברנו עם השנים .
תחומיי הידע שלנו הם
 רובוטיקה : מנועים, חיישנים, ארדואינו ודומיו, מעגלים אלקטרונים ועוד....
 אפליקציות WEB , דטה בייס, jqury , node.js
 בניית API
 computer vision
 רובוטים אוטונומיים/ autonomes robots
 ג'אווה/java
 מיצגים חזותיים
